1. 구체 + 창 날리기 
- 헬릭스를 통해 기를 모으거나, 프레넬을 줘서 차징하는 연출을 만들어내기
- 포인트 라이트 추가
- 마법진 추가 디자인
- 색상 조합 변경해보기

2. 마법진 소환 + 힐
- 링의 메쉬 면 많이 사용해서 사용하기
- 디졸브를 0부터 사용해서 약간 어울어지는 효과처럼 표현하기
- 벌텍스 노말을 사용해서 꼬물꼬물하게 만들기

3. 마법 구체 소환하기
- 구슬에 + 형태를 살려서 밝게 만들어보기
- 폭발할 때 생성한 느낌처럼 살려서 가져가고, 터질 때, 별가루, 파티클, 여운을 남기고
  맑고 선명하게 만들기 위해 먼지를 제거해야함

4. 창 생성
- 포탈 크기를 조금더 차이를 만들기
- 말고 선명하게 포탈 노이즈를 조금 줄이기[과함]
- 포탈 주변에 가볍게 에디티브 같은거 일렁이는 쇼크웨이브 추가하기
- 바닥 크랙은 다시 만들고, 창이 바닥에 꽂히도록 더 들어가게 만들기
- 밖으로 뻗는 듯한 쉐이프를 추가하기
- 파티클도 더 크게 튀기게 하기
- 마지막에 큰 창하나 떨어트리는게 더 좋을 것 같은 생각

5. 공격 & 쉴드
- 쉴드에 굴절이 표현되는게 좋음
- 리플렉션한 느낌을 줄 수 있어서 그랩같은걸 사용해서 굴절을 주는게 좋음

6. 얼음 공격 
- 얼음이 짧은 것도 추가하여 안쪽을 채워서 공간을 채우기
- 

7. 포탄 쏘기 
- 쉐잎을 그냥 빠르게 팡 터트리는 느낌이 더 좋음
- 폭발을 재구성해보기