1. 젠레스  : 첫 준비 자세에 \캐릭터\ 조금더 검은색으로 채우기
           1타 히트의 구성 채워주기 [사진 1]
                  검기 라인을 그라데이션을 넣기 [Lerp]
2. 총 발사 : 마지막 폭발은 꼬아주기
3. 검기 날리기 : 날리는 부분에 흰색 그림자는 제거
                      날리는 잔상의 크기를 다양하게 바꾸기
4. 빔 쏘기 : 외곽을 조금더 감싸준다는 느낌으로 추가해보기
5. 여러 창 소환 : 포탈 색상을 조금더 맑게, 쇼크웨이브도 덜 징그럽게
6. 구슬 발사체 : 발사체 머리부분을 변경 및 리본 수정 & ap 추가 & 그라데이션 효과 주기
7. 마법 발사체 : 
8. 검기 보호 : https://www.pinterest.co.kr/pin/787989266060016147/ 여기 주소 참고해서 으앙하는거 표현하기
                   전체적으로 더 추가해야함
9. 마법진 : 마법진을 홀로그램처럼 표현해보기
10. 얼음 마법 : 얼음 메쉬 바꾸기, 라이프 타임 차이 만들기
                    오파시티 마스크 말고 그냥 오파시티로 뺄것