총 폭발
먼지 라이프 타임을 늘려서 여운을 남기고 디졸브 패턴을 크게 하기
발사체 트레일을 툰 스럽게 바꾸기 위해 각지게 하기
감아주는 검은색 부분을 조금만 크게 만들어주기

전기 검기
파티클 제거하고 검기 라인을 약간 디졸브 된 상태로 하기
마지막 전기를 선생님이 주신걸로 변경하기


검기 날리기
차징에 트레일을 복사해서 검은색으로 사용하기
검기 ins 값을 순간적으로 반짝이게하기
검기 날리고 돌을 조금만더 길게 살도록 하기
검기 날리고 바닥 공간을 조금만 더 길게 살도록 하기

구체 날리기
마지막에 크랙이 너무 밝음


학교에서 그래픽에서 원화와 3D를 배워서 좋았다 라고 변경하기

엠플리 파이 쉐이더문장을 빼고, 비주얼 쉐이딩, 쉐이더의 개념, 노드의 개념을 배웠다고 바꾸기
현업에서 직접 만들어본 이펙트를 보고 싶다고 변경해보기

지원동기는 회사를 칭찬하는 느낌으로변경해보기
굴지의 게임개발사, 세계적인 IP를 보유하고 있는 회사, 처럼 회사처럼 띄워주기
국내 최고 수준의 아이피 개발력으로 개발한 곳에서 개발하고 싶고 성장하고 싶어서 지원하게 되었다.라고 띄워주기


장단점
투자 합니다. ~~~ 많은 시간을 소비하는거 제거, 꼼꼼히 정리합니다.
작업시간이 조금 소요되는 단점이 있지만 개선하기 위해 레퍼런스와 컨셉아트 등 폴더 별로 정리 후, 뷰어 툴 등을 활요하여 항시 확인할 수 있도록 정리를 하고 있습니다.


계획 및 포부
제공할 것이며는 조금 건방짐
제작으로 변경


실무에 빠르게 적응해서 프로젝트에 많은 기여를 하는 개발자가 되고 싶습니다. 업무시간 이외에 추가적인 공부를 통해 역량을 지속적으로 발전 시키고, 업무시간에는 원활한 소통과 연구로 완성도 높은 이펙트를 제작할 것이며, 프로젝트의 성과를 위해 더욱 발전하는 팀원이 되도록 노력하겠습니다. 완성도 높은 이펙트를 제작할 것이며, 원활한 커뮤니케이션을 통해

