1. 바닥 쇼크웨이브를 처음엔 가볍게 모이다가 점점 쎄게 모이는 걸로 변경
2. 기를 모을 때 빈 공간 채우기
3. 창을 날릴 때, 서클 넣어보기
4. 바닥에 메쉬를 넣어서 갈라지는 표현 하기
5. 스트레치 빌보드를 넣어서 꼬리를 만들기[트레일]
6. 창이 꽂혔을 때, 히트와 크랙 넣기

1. 기획을 그만두고 이펙트를 하게 된 계기가 무엇인가?
- 기획은 제가 첫 게임 제작을 발을 두게 된 과정이며, 이펙트를 제작하는 발판을 삼고 싶었습니다.
  기획을 함으로써, 게임에 대한 전반적인 프로세스를 알게 되었고, 병역특례를 해결하기 위해서 배움이 깊게 만들어준 시간이였습니다.
  평소에 이펙트를 관심있어 했으나, 이펙트를 배울 수 있는 환경 조성이 되지 못했기 때문에 가슴 한켠으로 항상 아트에 눈을 기울였습니다.
  이제는 병역과 배울 수 있는 조건이 충족했고, 드디어 제가 간절히 하고 싶었던 아트계에 이펙트로 직장을 갖자는 제 소망을 이룰 수 있었습니다.
  비록 단 기간에 준비를 했으나, 시간이 짧은 만큼 더욱 열심히 배우고, 분석하였으며, 여유시간이 생기면 항시 기술에 대해 공부를 했습니다.

2. 


1.  최적화를 위해 (업무 외적으로) 따로 공부하신것이 어떤것들이 있죠?

2. 포폴보니 OO기능 많이 쓰셨던데 프로그램 팀에서 최적화 때문에 이 기능을 쓰지 말아야 한다고 한다면 어떻게 하실건가요?

3. 최적화를 위해 어떤 노력들을 하시나요?

4. 작업하실때 본인의 최적화 기준은 어떤 것이죠?

5. 최적화를 위해 퀄리티를 매우 낮춰야 한다고 하면 어떻게 하실건가요? (질문 요지는 2번과 비슷한듯...)

1. 드로우콜이 뭔가요?
2. 오버드로우가 뭔가요?
이 두가지의 차이점과 그에 대한 해결 방안은 뭔가요?

------------면접 끝날 때 질문하기 좋은 내용------------

1. 팀 분위기 어떤가요?



2. 결과는 언제쯤 알려주시나요?



3. 사실 회사는 상대방이 같이 일할사람만 선택하는것이 아닌 내가 같이 일하고싶은지도 결정해야합니다.

따라서 당신은 어떤 스타일의 사람과 일하는것을 좋아하느냐? 작업진행방식은 어떻게 하느냐? 작업지시는 어떤 방식으로 이루어지느냐? 등등을 물어보시는것도 좋아요.
힘들게 들어갔는데 예상치못한걸로 고생하면 안되니..

4. 저는 저혼자 일하는지 팀은 몇명인지..해서 팀 규모관련 질문많이 드렸어요. 따로 사수님이 계시는지

5. 저는 제가 만일 탈락한다면 어떤 점들 때문에 탈락할지 물어보는 편이에요(걱정되는 점들을 말로나마 해소할 기회기도 하고, 매서운 피드백을 어떻게 대하는지 보여주기도 쉽구요)


5-반박. 근데 그말은 면접때 불리하게 작용할수도 있어요. 떨어지고나서는 모르겠지만 신입/경력을 떠나서 어느정도 자신감있는 모습은 필요합니다. 그 자신감이 오버하면 자만감, 오만함으로 비춰지니 조심하셔야하구여, 겸손하지만 자신감은 있는?? 그런?

6. 면접볼때 예상 질문을 한번 써보시고 그에 대한 답도 써보세요. 그리고 한번 쭉 어느정도 인지하시고 가면 긴장을 덜 할껍니다. 이미 준비되어 있어야 그 이후 추가적인 나만의 생각이 더 담겨서 대답하게 됩니다 그런게 면접관들한테는 좋은인상을 주게되구요 실력을 떠나서 이사람은 뭘 시켜도 할 사람일것같다는 느낌,

7. 저는 면접 볼 때 제 포폴 어떤 점을 보고 면접을 보게 되었는지 물어봤던 적도 있어요! 정말 순수하게 궁금했던 점이라 ㅎㅎ 

8. 음. 그리고 설명을 하는 도중 말로 하기 어려우면 칠판같은데 써가면서 설명하는것도 좋은 방법입니다.


면접에 대한 생각 정리 사이트 참고
https://brunch.co.kr/@eunjungjo/1
https://www.jobkorea.co.kr/User/Qstn/AnswerWrite?qstnNo=17825


---------------검색 키워드---------------
1. 구글 
그래픽 면접 질문
