1. 바닥 쇼크웨이브를 처음엔 가볍게 모이다가 점점 쎄게 모이는 걸로 변경
2. 기를 모을 때 빈 공간 채우기
3. 창을 날릴 때, 서클 넣어보기
4. 바닥에 메쉬를 넣어서 갈라지는 표현 하기
5. 스트레치 빌보드를 넣어서 꼬리를 만들기[트레일]
6. 창이 꽂혔을 때, 히트와 크랙 넣기

1. 기획을 그만두고 이펙트를 하게 된 계기가 무엇인가?
- 기획은 제가 첫 게임 제작을 발을 두게 된 과정이며, 이펙트를 제작하는 발판을 삼고 싶었습니다.
  기획을 함으로써, 게임에 대한 전반적인 프로세스를 알게 되었고, 병역특례를 해결하기 위해서 배움이 깊게 만들어준 시간이였습니다.
  평소에 이펙트를 관심있어 했으나, 이펙트를 배울 수 있는 환경 조성이 되지 못했기 때문에 가슴 한켠으로 항상 아트에 눈을 기울였습니다.
  이제는 병역과 배울 수 있는 조건이 충족했고, 드디어 제가 간절히 하고 싶었던 아트계에 이펙트로 직장을 갖자는 제 소망을 이룰 수 있었습니다.
  비록 단 기간에 준비를 했으나, 시간이 짧은 만큼 더욱 열심히 배우고, 분석하였으며, 여유시간이 생기면 항시 기술에 대해 공부를 했습니다.

2. 